Хоёр зуу гаруй жилийн турш...
...Оуэнсийн эмэгтэйчүүд биднийг л буруутгасаар ирсэн...
...энэ хотод болсон муу муухай бүхэнд.
Хүмүүс биднийг тэгж их үзэн яддаг хэрэг үү, Фрэнсис эгч ээ?
Үзэн яддаггүй юм аа, хонгор минь. Зүгээр л биднээс жаахан жийрхдэг юм.
Үнэнийг хэлэхэд Жет, Оуэнсийн эмэгтэйчүүд бид хаа явсан газраа шуугиан тарьсаар ирсэн шүү дээ.
Энэ бүхэн чиний өвөг дээдэс Мариягаас эхтэй.
Тэр шулам байсан юм. Манай гэр бүлийн анхных нь.
Тэгээд та хоёр минь, энэ нэр төртэй, урт удам угсааны...
...хамгийн сүүлчийн залгамжлагчид нь шүү дээ.
Шулам байсан болохоор нь л түүнийг дүүжлэх гэсэн юм уу?
Мария эгч маань эрчүүдийн зүрх сэтгэлээр жаахан тоглочихдог байсан нь ч тус болоогүй л дээ.
Дээрээс нь түүний амрагуудын ихэнх эхнэрүүд...
...цаазын комиссын гишүүд байсан нь ч нэрмээс болсон байх.
Гэхдээ үгүй ээ, аль нь ч гол шалтгаан биш болов уу.
Түүнд ер бусын увдис байсан болохоор тэд айсан хэрэг.
Тэрхүү хүч та хоёрт ч бас уламжлагдан үлдсэн.
Түүнд заяасан чадвар бол...
...ер бусын шид байлаа.
Ердийн шид
Яг л энэ увдис нь...
...түүний амийг аварсан юм даа.
Түүнийг яг энэ арал руу цөлсөн бөгөөд,
Хэвлий дэх үрээ тээсээр...
...тэрээр хайртыгаа ирж аврахыг хүлээжээ.
Гэвч тэр ирсэнгүй.
Хэн ч ирсэнгүй.
Цөхрөнгөө барахдаа...
...тэр өөртөө шившлэг хийжээ.
Дахиж хэзээ ч...
...хайрын шаналлыг амсахгүй гэж.
Гэвч гомдол тунирхал нь гүнзгийрэх тусам...
...тэрхүү шившлэг нь хараал болон хувирч,
...Оуэнсийн эмэгтэйд дурласан эр бүхнийг дагах болжээ.
Аав үүнээс болж үхсэн хэрэг үү?
Хараалаас болоод уу?
Тийм ээ, хонгор минь.
Ээж чинь үүнийг мэдэж байсан юм.
Аавын чинь үхлийг зөгнөх цохын чимээг тэр өдөржин сонссон доо.
Үхэл зөгнөгч цохны чимээг сонссон л бол...
...хайртай эр чинь үхэх тавилантай гэдгийг тэр мэдэж байсан юм.
Гэхдээ үүний ачаар л та хоёр маань бидэнтэй хамт амьдрах болсон шүү дээ.
Тэгэхэд л бид та хоёрыгоо өөрийн амьдралдаа багтааж авсан юм.
Чадах чинээгээрээ л өсгөж тордсон.
Манайд өглөөний цайндаа шоколадтай бялуу иддэг юм.
Унтах цаг, шүд угаах зэрэг шал дэмий зүйлд бид огт санаа зовдоггүй.
Гэвч амттай зүйлсийн араас...
...гашуун зүйл ч бас ирдэг.
Тиймээс бусдын анхаарлын төвд орох үедээ...
Тогломоор байна уу?
Чамайг үзэн ядаад байгаа юм биш л дээ. Зүгээр л, юу гэмээр юм бэ дээ...
Бид арай өөр хүмүүс.
Муу шулам!
Шулам! Шулам! Заваан гичий!
Жиллиан.
Сэлли.
Манай гэр бүлийн ганц хараал бол...
...ширээний тэр үзүүрт сууж байгаа хүн шүү дээ.
Та нарын Фэнни авга чинь.
Алив ээ Жетти, чи ч гэсэн зөвшөөрөх хэрэгтэй...
...Оуэнсийн эмэгтэйтэй орооцолдсон ямар ч эр...
...гарцаагүй газар доор ордог гэдгийг.
Битгий дэмийр.
Миний хөөрхий Итаныг юу гэх вэ?
Тэр бол осол байсан.
Тэр бол тавилан байсан юм.
Осол байсан.
Тавилан байсан.
- Осол! - Тавилан!
Ээж сэтгэлийн шаналлаас болж өөд болсон, тийм үү?
Тийм ээ, хонгор охин минь, тэгсэн юм.
Миний бяцхан шулам...
...дотогш орж шид хийцгээе.
- Гэрийн даалгавар яах вэ? - Шал дэмий!
Зүгээр орхи! Сургуулиас хэзээ ч сурахгүй зүйлсийг...
...энэ гэрээс л сурах болно.
Явцгаая.
Алив ээ, Жилли!
Очлоо, Сэлли!
Маш сайн байна, Сэлли!
Чи ер бусын хишигтэй төрсөн юм шүү.
Би яах вэ?
Чамд бол санаа зоволтгүй ээ, Жилли-Бийн минь.
Цаг нь болохоор чадвар чинь илрэх л болно.
Салли, чи тэндээ л байж бай. Тарниа л давтаж бай.
Тарниа л сайн давтаад бай.
Шувууг нь ав.
Номоо ав.
Түүнийг л гэхээс өөр юу ч бодож чадахгүй нь.
Унтаж ч чадахгүй юм.
Эхнэрээсээ салах ёстой. Бүр яг одоо салах ёстой.
Өөр илүү тохирох хүн хайж үзвэл яасан юм бэ?
Надад өөр хүн хэрэггүй ээ. Зөвхөн түүнийг л бодоод байна.
Үгүй бол би энд юу гэж ирэх вэ дээ?
Мөнгийг нь ав, Жет.
Тэр намайг солиортлоо хүсдэг болоосой.
Юу хүсэж байгаагаа бодож байж хүсээрэй.
Би хэзээ ч дурлахгүй байх юмсан. Би хэзээ ч дурлахгүй байх юмсан.
Хурдхан шиг л дурлах юмсан.
Дуудахыг минь бээрийн цаанаас сонсдог байна.
Миний дуртай аяыг исгэрдэг байна.
Буруу хараад одой морь унаж чаддаг байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жинхэнэ хайрын шившлэг дуудаж байна...
...Амас Веритас гэдэг шившлэг.
Бин агаарт шидэж эргүүлдэг байна.
Тэгээд ер бусын сайхан сэтгэлтэй байна.
Тэгээд түүний дуртай дүрс...
...од байх юм.
Бас түүний...
...нэг нүд нь ногоон...
...нөгөөх нь цэнхэр байна.
Хэзээ ч дурлахгүй гэж байсан биз дээ?
Гол нь ч үүнд байгаа юм.
Миний мөрөөдсөн тэр залуу байхгүй.
Байхгүй юм чинь, би сэтгэлийн шархнаас болж үхэхгүй шүү дээ.
Тэр байхгүй юм чинь...
...би сэтгэлийн шархнаас болж үхэхгүй шүү дээ.
Хаалга тайл!
Сал, чи бүр...
...төсөөлөх ч үгүй дээ!
Чи түүнд гэрлэхээр тийм их хайртай юм уу?
Алив ээ Сал, хэр их байж хангалттай гэх юм?
Энд байх надад үнэхээр дургүй хүрч байна.
Биднийг хэн ч мэддэггүй газар луу явмаар байна.
Би чамтай дахиж хэзээ ч уулзахгүй юм шиг санагдаад байна.
Уулзалгүй яах вэ дээ.
Бид хамтдаа өтөлнө өө.
Чи бид хоёр том байшинд цугтаа амьдарна.
Хэдэн муур тэжээсэн хоёр зөнөг эмгэн болох юм байгаа биз.
Бүр нэг өдөр хамт үхэх байх шүү.
Амлаж байна уу?
Хонгор минь...
...халаасны чинь хутга хэрэгтэй байна.
Май.
Миний цус.
Чиний цус.
Бидний цус.
Хайртай шүү, Жилли-Бийн минь.
Би ч бас хайртай.
- Өглөөний мэнд. - Сайн уу, залуус аа.
Чарли, догь харагдаж байна шүү!
Бурхан минь, би юугаа бодож байв аа?
Фрэнни, одоо орхи доо.
Хүүе ээ, Жиллиан Орландод оччихож! Орландод байна.
Тэр Рото-Рүүтерийн залуу нь өнгөрсөн түүх болж дээ.
- Үүгээр бол тийм л байна. - Бүр солиотой юм аа.
Залуусыг цувуулж өгөх юм аа.
Нэг өдөр өөрийг нь ч гэсэн дийлэх залуу олдох байлгүй дээ.
Сайн уу, хонгор минь. Бие хаа сайн уу?
Өө Жет, болиоч дээ.
Хэзээ ч үгүй.
Түүнийг ямар их санаж байна аа.
Өө, хонгор минь дээ!
Өө, тэнгэр минь!
Өө Самсон! Одоо болиод өгөөч.
Би ердөө л жирийн амьдралаар амьдармаар байна.
Хонгор минь, чи хэзээ ойлгох юм бэ...
...жирийн байна гэдэг заавал сайн чанар биш гэдгийг.
Зориггүйн шинж дээ.
Би үүнийг л хүсэж байна.
Энэ хоёрыг харж байна уу? Нөхөр нь хүүхэд асрагчтайгаа явалдаж байгаа юм.
Эхнэр нь минут хүрэхгүй хугацаанд бүтэн кекс идэж чаддаг.
Уучлаарай!
Хэдэн цаг болж байна?
Одоохон.
Хонгор минь, хаачих нь вэ?
Үнэхээр гайхалтай.
Хайрт Жиллиан минь,
Өнөөдөр бидний гурав дахь жилийн ой...
...надад үлдсэн ганц баялаг бол хоёр хөөрхөн охин...
...бас үнсээд л баймаар хайрт нөхөр минь юм.
Сахалтай байсан ч надад хамаагүй ээ.
Чи минь биднийг хардаг ч болоосой.
Одоо хэн ч чулуу шидэхгүй, доромжлохгүй.
Бүх зүйл үнэхээр амар амгалан...
...хэвийн байна.
Амьдрал үнэхээр төгс байна.
Хайрт Сэл минь,
Би нарлан хэвтэж байна.
Усан сангийн дэргэд амарч байна.
Түмэн найзтай болсон доо.
Магадгүй чи намайг...
...амьдрал нь үнэхээр...
...төгс байна гэх байх.
Гэхдээ надад энэ бүхэн огт сонин биш.
Үнэндээ би чамд хоёрхон л үг хэлье:
Жимми Ангелов.
Жимми...
...Ангелов.
Ангел.
Ангелов, Ангелов.
Чи хаана байна вэ?
Намайг ингэж битгий зовоо л доо.
Гуйж байна! Нааш ир л дээ!
- Хөөе, залуус аа, юм барив уу? - Гавьтай юм алга.
Удахгүй уулзъя.
Жимми, юу болоод байна вэ?
Би сонсож байна.
Битгий!
Мэри хэр байна даа?
Сайн байгаа биз дээ?
Ийм байх учиргүй. Үгүй!
Тэр юу вэ?
Чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү.
Майкл, болгоомжил!
Ардаа хараарай!
Баруун талд чинь!
Энэ нөгөө хараалаас болов уу?
Би түүнд дэндүү хайртай байсан болохоор л үхчихлээ!
Хөөрхий миний охин.
Бид үнэхээр мэдээгүй юм...
...шившлэг хийхдээ...
Ямар шившлэг? Юу яриад байгаа юм бэ?
Та хоёр тэгээгүй биз дээ!
Надад хэлж өгөөч...
...миний төрсөн цусан төрлийнхөн маань-
Зүгээр л өчүүхэн түлхэц өгсөн юм.
Чи жаргалтай байхыг маш их хүсэж байсан шүү дээ.
Түүнд үнэхээр дурлана гэж бид төсөөлөөгүй юм.
Гэтэл би дурлачихсан байсан юм.
Тэгээд би түүнийгээ буцааж авмаар байна!
Амьдралд минь авчирсан юм чинь, буцаагаад аваад ир!
Буцааж аваад ир! Би хэзээ ч юу ч гуйж байгаагүй биз дээ!
Шид гуйж байгаагүй ч үүнийг л хийгээд өг! Авчирч чадна шүү дээ.
Үгүй дээ, хонгор минь.
Бид тэгэхгүй ээ.
Бид тийм зүйл хийдэггүй юм.
Та хоёр чадна аа, би мэднэ. Би санаж байна.
Ээж аавыг өнгөрөхөд би эндээс олсон юм.
Буцааж авчирлаа ч тэр чинь Майкл биш байх болно.
Өөр нэг зүйл, маш харанхуй...
...жам ёсны бус зүйл болно.
Ямар ч болоод ирсэн хамаагүй, зөвхөн буцаад л ирвэл болоо.
Гуйж байна, надад үүнийг л хийгээд өгөөч!
Гуйя!
Энэ бол түр зуурынх шүү. Битгий хэт дасаарай.
Өглөөний хоолонд шоколад байхгүй шүү.
Гэрийн даалгавраа оройн хоолныхоо дараа хийнэ шүү.
Унтахаас өмнө шүдээ угааж, үсээ самнана шүү.
Харин та хоёр...
...миний хүүхдүүд хэзээ ч илбэ шид хийхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Ээж ээ?
Сургуульдаа явах цаг болчихлоо.
Ээж ээ.
Өчигдрийнхтэй яг адилхан...
...уржигдрынхтай ч, түүний өмнөх өдрийнхтэй ч адилхан.
Босоорой, нойрны тулам минь!
Антониад санаа зовоод байх юм.
Чи мэдэх үү...
...хулганы чихээ зүүчихээд, согтуу хотоор давхиж явдаг гэнэ.
Бүр нүцгэн гээч!
За яах вэ...
...дараа уулзъя даа.
Нааш ир дээ, чи!
Уучлаарай, хонгор минь. Би зүгээр л их...
...ядарчихаж.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Жилли.
Салли.
Би яг чиний тухай бодож байлаа.
Чи дандаа л миний тухай боддог шүү дээ.
Хонгор минь, би бие засаад ирье.
Хамт явъя.
Жимми, боль л доо.
Тоглосон юм аа.
Яв даа.
Ариун дарс шиг чи миний цусанд уусжээ
Амт нь дэндүү гашуун, бас дэндүү чихэрлэг
Нэг хайрцаг чамайг уучихсан ч
Хөл дээрээ бат зогсож л байх сан
Би үнэхээр, үнэхээр жаргалтай байсан.
Бид хоёр ургамлын дэлгүүр нээх гэж байсан юм.
Тэр орцоо олж ирж, би бүтээгдэхүүнээ хийдэг байв.
Тэр миний гаа, овъёостой сахлын кремэнд үнэхээр дуртай байсан.
Бүр улайран иддэг байсан шүү.
Энэ бүхэн чамд үнэхээр уйтгартай санагдаж байгаа байх...
...гэхдээ тэр намайг дандаа инээлгэдэг байсан юм.
Ангелов гэж хаанахын нэр вэ?
Болгар.
Болгар уу?
Трансильванийн хавьцаах нэг газрынх байх аа.
Түүнд нэг тийм...
...Дракула ковбой шиг төрх байдаг юм.
Тэр үнэхээр оргилуун хүн. Юу гэмээр юм дээ...
...бидний харилцааг зуун зуунаар хэмжиж ярьдаг гээч.
Заримдаа бид хоёр шөнөжин унтахгүй...
...бие биеэ шүтэж өнждөг юм...
...сарьсан багваахай шиг л.
Жетийн белладонна байгаад ашгүй...
...үгүй бол би ерөөсөө унтаж чадахгүй байх сан.
Чи ягаад тийм юм хэрэглээд байгаа юм?
Би хэрэглээгүй ээ. Хааяа түүнд л уулгадаг юм.
Жаахан унтаж амрах гээд найз залуугаа нойрсуулж байгаа юм уу?
Энэ чинь нэг л хачин биш үү?
Магадгүй л юм.
Тэгээд ч тэр их хүчтэй.
Надаас хамаагүй хүчтэй.
Хараалыг тэр л давж гарч чадна.
Чи ээжийг маань уучилсан уу?
Заримдаа л.
Чи хэзээ ч өөрийгөө уучлахгүй дээ...
...орноосоо босож...
...хувцсаа өмсөөд...
...амнаас чинь өмхий үнэртээд байна, тэр хараал идсэн шүдээ угааж...
...тэр хоёр бяцхан охиноо асрахгүй бол.
Харин тийм ээ, чиний зөв.
Би чамд хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай, Жилли-Бийн минь.
Удахгүй нээгдэнэ
Шулмас ээж чинь яаж байна даа?
Шулмас! Шулмас! Чи бол шулмас!
300 жил болоход арай дээр шүлэг бодоод олчихмоор доо.
Чиний тэр гайны амьтан л эхлүүлсэн шүү.
- Би чамайг үзэн ядаж байна! - Хуруугаа буулга, Кайли.
Чамд...
...салхин цэцэг тусаасай!
Тэр зүгээр л тоглосон юм.
Үгүй ээ ээж ээ, тоглоогүй шүү дээ.
Тэр огт тоглоогүй.
Чи чинь яачихаа вэ? Бид тарни уншдаггүй шүү дээ.
Бид хүний амьдралаар тоглодоггүй юм. Энэ чинь тоглоом биш.
Үгүй ээ, та нар тарниддаггүй юм биш! Оролдоод ч чадахгүй байсан биз дээ!
Ийм их хүч чадалтай мөртлөө огт хэрэглэхгүй юм!
Чи ээжийг үнэхээр гомдоочихлоо гэж бодож байна.
Бидэнтэй суусан ямар ч эр үхнэ гэж Кайли бодоод байдаг юм.
Шал дэмий яриа шүү дээ.
Тэгвэл чиний өвөө Жак, эмээ Регина хоёр яасан юм?
Регина эмээ сэтгэл нь эмтэрч өөд болсон биз дээ?
Тэр яаж тэгж чадав аа?
Ээж, Жилли авга хоёрыг бага байхад нь орхиод уу?
Яагаад энэ тухай ерөөсөө ярьдаггүй юм бэ?
Ээж багадаа тарни сайн уншдаг байсан уу? Одоо яагаад тарнидахаа байчихсан юм?
Энд юу болоод байна аа?
Юу ч болоогүй ээ.
Зүгээр л талх шарж байгаа юм аа.
Гэрийн даалгавраа хийж дуусгав уу?
Шуурга тавих нь ээ. Цонхнуудаа шалгаад өгөөч.
Талх шарж байна гэнэ үү?
Тэр охидод юу хэлж байгаагаа анхаараарай.
Дэмий балай юмаар тэдний толгойг эргүүлэх хэрэггүй шүү.
Бид тэдэнд хэзээ ч дэмий юм ярихгүй шүү дээ.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Хайрт Жилли минь:
Заримдаа дотор минь нэг том нүх гарчихсан юм шиг санагдах юм...
...заримдаа тэр хоосон зай нь...
...шатаж байх шиг санагддаг.
Зүрхийг минь чихэндээ наавал далайн чимээ сонсогдох байх гэж боддог.
Харин өнөө шөнө сар хүрээлжээ.
Удахгүй гай гамшиг ирэхийн дохио биз.
Сэтгэл минь бүтэн болохыг би мөрөөддөг.
Шөнө бүр сэтгэл дундуур нойрсохгүй байх сан.
Тэгсэн ч заримдаа бүлээн салхи сэвэлзэж, царцаа дуугарахад...
...цаг хугацаа хүртэл саатан зогсох тийм л хайрыг би мөрөөдөх юм.
Намайг гэх хүнтэй л болмоор байна.
Хэн нэгэн намайг олж хараасай гэж хүсэх юм.
Мэдэхгүй юм даа. Магадгүй би аз жаргалаа аль хэдийн хүртчихсэн ч юм бил үү.
Үүнд итгэхийг хүсэхгүй байгаа ч...
...ямар ч эр хүн алга даа, Жилли.
Зөвхөн тэр л сар байна.
Жиллиан!
- Жиллиан шүү дээ. - Мэдэж байна.
Яачихаа вэ?
Айгаад байна. Ирээд намайг аваач?
Хаана байна?
Эхний нислэгээр очлоо. Хүүхдүүдийг харж байгаарай.
Жилли рүү л яв. Хүүхдүүд зүгээр байх болно.
Бид тэднийг нар буцах баярт аваад явна.
Та хоёр зүгээр эндээ байж болохгүй юм уу?
Бид буцаж болохгүй ээ. Хорооны гишүүд нь шүү дээ.
Бид танилцуулна шүү дээ.
Тэднийг сарны доор нүцгэн бүжиглүүлмээргүй байна.
Үгүй ээ, тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Өөрөө сайн санаж байгаа байлгүй, нүцгэлэх эсэх нь дурын хэрэг!
Сайн уу!
Жилли, би ирчихлээ.
Баярлалаа, Сэл.
Сайн уу.
Эндхийн өрөөний үйлчилгээ үнэхээр балай юм.
Чамайг эндээс аваад явъя.
Би зүгээр ээ.
Тэр үнэхээр солиотой байлаа.
Бид хоёр долоо хоног тасралтгүй давхилаа.
Шулуун ч биш ээ, нааш цааш ороож тойроод л.
Чөтгөр гэж, энэ гутлыг даа!
Тэгээд өнөөдөр жимстэй пончик идмээр байна гэж байна.
Тэгээд нөгөө хүүд "Жимстэй пончик, кремтэйг авъя" гэсэн.
Тэр хүү ч гайхаж харагдсан.
Тэгэхээр нь би "Жимми, жимс чинь крем биш шүү дээ" гэсэн.
Тэгээд нөгөө хүү ч инээж, би ч инээсэн чинь тэр намайг цохиод авсан.
Намайг үнэхээр хүчтэй цохисон. Муу новш чинь!
Сар цусан улаан байна.
- Мэднэ ээ. - Цусан улаан сар.
Мэднэ ээ. Машинд суу.
Миний барын нүдэн чулуу хаана байна? Надад аз авчирдаг юм.
- Энд байгаа юм болов уу? - Би орхиод ирсэн.
- Надад барын нүдэн чулуу хэрэгтэй байна! - Цүнхэнд л байгаа биз!
Жиллиан, алив ээ!
Хайрт минь, зүгээр л март...
Чи барь.
Авах уу?
Үгүй юу?
Чи ер нь ном уншиж байсан уу...
...Луи Л'Амурын номыг?
Луи Л'Амур...
...гадаад хүн байсан юм...
...тэгээд ковбойчуудын бүх зүйлд дуртай байсан юм.
Яг над шиг, Жимми хүү минь.
Луи малын хулгайчдын тухай бичдэг байсан юм.
Малын хулгайчид...
...үнэндээ үнэхээр муу залуус байсан юм.
Белладонна миний цүнхэнд байгаа.
Тэд үхэр хулгайлахыг оролддог байж.
Гэвч тэднийг зарахаасаа өмнө...
...эзнийх нь тамгыг хүчлээр арилгах гэж оролдоно...
...эсвэл...
...зүлгэж.
Харамсалтай нь тамгыг хэзээ ч арилгаж чаддаггүй байж.
Ингээд тэд баригдаж, дүүжлүүлдэг байж дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ.
Тамгыг нууж чадахгүй ээ.
Зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Замаа хараач!
Амаа тат!
Малын хулгайч, тамга гэнэ шүү! Луи Л'Амур чинь гадаад хүн биш шүү дээ!
Тэр чинь Хойд Дакотагийнх шүү дээ, новш минь!
- Замаа хараач! - Чи намайг айлгаж гүйцлээ, Дракулагийн гажиг минь!
Ачааны машин мөргөхөөс өмнө тэр лонхоо өгөөдөх...
...чамайг зүгээр л дуугүй болгохын тулд!
Тайвшраач!
Охид оо, сонсооч...
...яг одоо эгч дүүст үнэхээр татагдаад байна.
♪ Чи үргэлж миний бодолд байсан ♪
Тэр уг нь одоо ухаан алдчихмаар юм даа.
- Чи хангалттайг өгөөгүй байна. - Зөндөөг өгсөн шүү дээ.
Тэр одоо яах бол?
Зүгээр л тайван бай.
♪ Хэрэв би чамайг ♪
♪ Хоёрдугаарт тавьсан мэт санагдуулсан бол ♪
♪ Намайг уучлаарай ♪
♪ Би сохор байж дээ ♪
♪ Чи үргэлж миний бодолд байсан ♪
Жимми, гуйя, хайрт минь.
Алив ээ.
- Алив ээ, хонгор минь, би чамд хайртай. - Намайг уучлаарай, хайрт минь.
Би чамтай үүрд хамт баймаар байна.
Жимми, гуйя.
Тэр тасарчихлаа. Ухаан алдчихлаа.
Өө, бурхан минь!
Ээ бурхан минь!
Чи түүнд хэр ихийг өгсөн юм бэ?
Би хэмжих аягаар хэмжээгүй шүү дээ! Тэр чамайг алах гэж байсан!
Алив ээ!
Бурхан минь, биднийг эндээс л гаргачихвал би томоотой байя. Хүүхэд ч гаргана.
Би хүүхдүүдтэй шүү дээ, Жиллиан.
Би жирийн л амьдарч байсан юм.
Тэр жирийн амьдралын төлөө би үнэхээр их зүтгэсэн юм шүү.
Бүх зүйл миний буруу, Сэлли. Би амьдралыг чинь үрчихье гэж бодоогүй юм шүү.
Надад хандах өөр хүн байгаагүй юм.
Машинд суу.
Бид цагдаа руу явах хэрэгтэй. Энэ чинь аргагүй хамгаалалт байсан.
Нөгөө алгуурхан хордуулж алах аргагүй хамгаалалт уу?
Алив ээ Сэлли, тэд бидэнд хэзээ ч итгэхгүй шүү дээ.
Чи ингэж их тамхи татахаа болиоч.
Яагаад?
Би бүх насаараа сууна байх.
Зэрэг хоёроор нь татах хэрэгтэй. Ялыг минь богиносгоно биз.
Би хүүхдүүдээсээ үнэхээр салмааргүй байна.
Мэднэ ээ.
Би ч бас хүсэхгүй байна.
Чи юу бодоод байна?
Майклыг өнгөрөхөд чи нагац эгч нараас түүнийг амилуулахыг гуйсан биз дээ.
Гэвч тэд зөвшөөрөөгүй.
Хүсээгүй болохоос чадахгүй биш.
Тэдний зөв байж. Тэр ямар нэгэн бузар, адгийн амьтан болж эргээд иржээ.
Жимми угаасаа л бузар амьтан шүү дээ. Яаж ч эргэж ирсэн надад хамаагүй.
Үгүй, тэгж болохгүй. Энэ бол сонголт биш.
Бидэнд сонголт байхгүй! Энэ бол бидний сонголт!
Чи...
...надад...
...маш том өртэй боллоо шүү.
Тэр галзууртлаа уурлана даа.
За, ингээд эхэллээ шүү.
- Төмсгийг нь хараарай! - Өөрөө л хар!
Шившлэгийн ном.
За, Жимми, би чамайг үүнээс гаргаж өгье...
...гэхдээ үүний дараа хоёулаа бүрмөсөн сална шүү.
Бүх зүйл дууссан.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу ч хийгээгүй ээ.
Чи үнэхээр...
...үүнийг хийхийг хүсэж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
"Уруулаа жимийж, хөдөлж буй хэлэн дээгүүр хий үлээж, шүдээ зууна. "
Болж байна, болж байна.
"Сүлжсэн буудайн сүрлээр хөх шарилжны үнсэнд хүрнэ.
Зүүг цогцосны нүдээр сүвлэнэ. "
- Нүд рүү нь үү? - Нүд рүү нь.
Ёстой бүтэхгүй!
Авга нарыг хүлээсэн нь дээр байх аа.
Тэр удаан шинээрээ байхгүй шүү дээ.
Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй.
Чи одон дээр бичих цагаан өнгөтэй зүйл олоод өгөөч.
Хурдлаарай!
Олдсон нь ердөө л энэ.
Бүр харин ч сайн хэрэг боллоо. Болно доо.
Одоо ингэж хэлэх ёстой:
"Шөнө мэт харанхуй...
...үхлийг нүднээс минь арилгаач.
Гэрэл мэт цагаан.
Хүчит Геката минь бүхнийг засаач. "
Шөнө мэт харанхуй.
Гэрэл мэт цагаан.
Гэрэл мэт цагаан. Хүчит Геката минь бүхнийг засаж өгөөч.
Шөнө мэт харанхуй.
Үхлийг нүднээс минь арилгаач.
Гэрэл мэт цагаан. Хүчит Геката минь бүхнийг засаж өгөөч.
Миний эхнэр болооч!
Үүнийг надад амлаж чадах уу?
Чи ч эрчүүдийг сонгохдоо үнэхээр тааруу юм даа.
Одоо ингэж хэлэх үнэхээр тэнэг сонсогдох байх л даа...
...гэхдээ би зүгээр л...
...зүгээр л маш их хэлэхийг хүссэн юм...
...баярлалаа гэж.
Эгч минь байгаад баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Одоо энэ бүхнийг ардаа үлдээцгээе.
Авга эгч нарт юу гэж хэлэх үү?
Юу ч хэлэхгүй.
Тэд ирчихэж.
Тэдэнд би таалагдахгүй бол яах вэ?
Чи итгэхгүй дээ! Бид бүтэн сарнаар нүцгэн бүжиглэсэн гээд бод доо!
Үнэхээр хөгжилтэй байсан шүү!
- Тэгсэн шүү! - Ёстой гоё!
Бурхан минь!
Гилли эгч ирчихэж!
Та хоёр чинь ямар том болоо вэ! Итгэж чадахгүй нь!
Сайн байна уу, Франсис эгч ээ.
Хонгор охин минь дээ.
Ээ, бурхан минь!
Жоохон шарилж тавихад л зүгээр болчихно доо.
Кайли...
...хоёулаа зүгээр л хүлэмж рүү явах уу?
Чамайг харсандаа маш их баяртай байна, хонгор минь.
Битгий санаа зов доо, хонгор минь.
Тэр хэн ч байсан, хүртэх ёстойгоо хүртэх л болно.
Өглөөний цайндаа брауни идчихвэл зүгээр болчих байх аа.
Брауни юу?
Та одоо хүртэл тэгдэг хэвээрээ юу?
Чи дэндүү удаан хол байж дээ.
Зарим зүйлс хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм даа.
Чи дэндүү удаан явчихлаа даа.
Тэд хаана байна?
Би үүнд нугасгүй шүү.
Янзтай байна! Чи үнэхээр сайн хийжээ.
Энд ажиллах гэж байгаа бол ядахдаа, яах вэ, мэдэхгүй юм...
...ажлаа л хийхгүй юу даа.
Хийж л байна шүү дээ. Бараагаа туршиж байна.
Надтай яаж холбогдохоо мэдэж байгаа биз. Хэн нэгэн санаа тавибал би эргээд ирнэ ээ.
Би ямар нэгэн буруу юм хийчихээ юу?
Утасны сүлжээний өдөр.
Эцэг эхчүүдийн халуун шугам. Хэрэв онцгой явдал гарвал...
...цас орж сургууль амрах өдөр, тэд хамгийн хариуцлагатай...
Хамгийн алдартайг нь гэх гээд байна уу.
...эх хүнээр бусдад мэдээ дуулгахыг шийддэг юм.
Ээж бүр дараагийнх руугаа залгадаг. Сонгогдоно гэдэг том хэрэг шүү.
Салли хэзээ ч сонгогддоггүй. Бүгд л түүнийг...
...арай өөр гэдгийг мэднэ.
Чимээгүй! Чимээгүй, чимээгүй!
Утасны сүлжээний дээрээсээ гурав дахь нэр бол...
...Дори Канчер.
- Саад болсонд уучлаарай. - Юугаар туслах вэ?
Эгч минь байгаа юм.
Эгчийгээ л харах гэсэн юм.
Наадах чинь могойн шивээс үү?
Тийм ээ. Хөхөн дээр нь ч бас нэг бий.
Тийм шүү.
Би ирлээ.
Нөхрүүдээ чангахан шиг бариарай, хүүхнүүд ээ.
Оодоо надад гэрийн даалгавар ч үгүй, нүцгэн зогсох л дутуу байна.
Утасны сүлжээний дээрээсээ хоёр дахь нь Эбигейл Литтл байна.
Энэ нээрээ юу?
Тэр дасгалжуулагч Халфэйкртэй унтсан шүү дээ.
- Тэгэхээ болиоч. - Би биш шүү дээ.
- Би лав тэгээгүй. - Чи л хийсэн шүү дээ.
За эцэст нь, үүнийг дуулгахад үнэхээр таатай байна.
Утасны сүлжээний жагсаалтыг тэргүүлэгч нь...
Түр байзаарай.
Энэ бол Салли Оуэнс.
Урагшаа, Сэл!
За, энэ удаагийнх нь би байсан юм.
Гүрвэлийн нүд...
...мэлхийн хуруу...
...багваахайн ноос, нохойн хэл...
Могойн салаа хэл, сохор могойн хатгуур.
Барбадос лайм л яг тохирно.
Далайчны сахал шиг арзгар давс!
Унтраалгыг нь дараад...
...тогоогоо буцалгаж орхиё.
Ямар хөгжүүн юм бэ!
Сэрээрэй, сэрээрэй!
Шөнө дундын маргарита!
Алив ээ!
Үгүй ээ, энэ нээрээ шүү.
За яахав.
Нэгэн эр хүн харагдаж байна...
Ирээдүйд чинь нэг эр хүн байна, тэр бол...
Үнэхээр сайхан залуу.
Биерхүү залуу юм.
Гэвч чи үхтлээ айж байна...
...эгээд хүйтэн хөндий хөгшин авганц шиг болоод дуусах нь...
...хоёр хүйтэн хөндий нагац эгч шигээ.
Энэ яагаад амнаас гарчихав аа. Их сонин юм.
Тэр шид чадвараа хэзээ ч сонирхож байгаагүй.
- Тэр зүгээр л зохиосон юм. - Битгий худлаа ярь.
Жиллиан өөрийн гэсэн шидтэй.
Тэр нь юу болохыг бид бүгдээрээ мэднэ дээ.
За болиоч дээ!
Манай гэр бүлд шалиг байх нь хэзээнээс гэмт хэрэг болчихоо вэ?
Чи үүний талаар юугаа мэдэх вэ дээ?
Бид Майклыг чамд татах гэж шившлэг хийхдээ...
...өтгөн чихрийн хандаар бэхлэх хэрэгтэй байсан шүү дээ...
...ядахдаа хөлийг чинь дэлгүүлэх гэж л тэр шүү дээ.
Тэгж хэлж болохгүй ээ.
Хувиа хичээсэн ааштай авгай!
Ач санадаггүй амьтан!
Сахиусан тэнгэр царайлсан амьтан!
Шулам!
♪ Хайрлах ёстой шигээ олон биш ♪
♪ Хэлж, хийж болох байсан ч ♪
Зүгээр л зав гараагүй юм даа
Чи минь дандаа л...
...миний бодолд уяатай байж
Энэ шил хаанаас гараад ирэв?
Хэн нэгэн довжоон дээр үлдээчихэж.
Энд юу болоод байна аа?
Чамд юу болоод байна даа?
Энэ гэрт юу болоод байна аа?
Нэг л биш ээ, үнэртээд байна шүү.
Маш тодорхой үнэр байна. Шал худлаа ярианы үнэр байна.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Шүүр уначихлаа.
Зочин ирэх нь ээ.
Бидэнд асуудал байсан, бид зохицуулчихсан.
Бид тайлбар сонсох эрхтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
За, Жет, явцгаая.
Үгүй ээ.
Энэ яагаад ч боломжгүй. Бодоод ч хэрэггүй.
Тэгвэл наадах чинь яаж энд ирснийг хэлээдхэч.
Энэ шил яаж энд ирчихэв ээ?
Байж боломггүй юм.
Ингэж явах нь хатуу сургамж болно доо.
Тэд өөрсдөө л ухаарах ёстой сургамж.
Харин жаалууд яах билээ?
Санаа зоволтгүй дээ, Жетти.
Мариагийн дүүжлүүрийн олсноос хэсэгхэнийг зүүлгэвэл тэднийг хамгаална.
Энийг огт тайлахгүй гэж бидэнд амлаарай.
- Биднийг иртэл шүү. - Бид удахгүй эргээд ирнэ.
Сонсож байна уу?
Амлаж байна уу?
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Түүнийг болиулчих. Би хэд ч хамаагүй төлнө.
Хонгор минь, наадахыг чинь түр хараадхах уу?
Баярлалаа.
Хүзүүнд чинь байгаа наадах юу вэ?
- Нагац эгч нар өгсөн юм. - Биднийг хамгаална гэсэн.
Кайли, автобус ирэхээс өмнө цэцэрлэгээс гаа түүгээд ирээрэй.
Аспирин хаана байна?
- Гуйя, хэлснээр минь хий. - Түүнийг гадаа байхад уу, үгүй шүү.
Хэн гадаа хаана байна гэж?
Сарнайн доор байгаа тэр хүн.
Юу?
Би харахгүй л байна. Чи одоо түүнийг харж байгаа юм уу?
Яг тэнд байна шүү дээ.
Хаана?
Сарнайн хажууд.
Нэг л шөнийн дотор ургачихаж.
Өө, чөтгөр гэж!
За, хонгор минь, энийг холдуулъя.
Нагац эгч нар руу одоо залгасан нь дээр.
Тэд явчихсан.
Юу гэсэн үг вэ? Хэзээ явчихсан юм?
Танд ийм үг үлдээсэн:
“Тарьсан бантангаа өөрөө цэвэрлэ.”
Өө, бурхан минь!
Жимми, энийгээ боль! Болиоч чи!
Тэр эднийг ургуулаад байна.
Эднийг ургуулж бидэнд хүрэх гэж байна!
Биднийг зүгээр орхи!
Жиллиан, боль! Болиоч!
Боль!
Юу?
Түүний гутал!
Өө, бурхан минь!
Тэр дээшлээд байна уу?
Эсвэл газар доошоо суугаад байна уу?
Тэр бидэнд юу хийгээд байна аа? Тэр биднийг...
Дотогшоо ор. Хүүхдүүдээ харж бай.
Сарнай цэцэглэхэд арай эрт байна, тийм үү?
Танд туслах зүйл байна уу?
Тэгнэ гэж найдаж байна. Намайг Гэри Халлет гэдэг.
Тусон хотын прокурорын газрын тусгай мөрдөгч.
Гэрээсээ нэлээн хол иржээ, мөрдөгч өө.
Тийм ээ, хатагтай.
Дүү Жиллиантай чинь уулзах гэсэн юм.
Энд байгаа бол.
Миний шалгаж байгаа хэргийн талаар тэр мэдээлэл өгч магадгүй юм.
За, би одоо дуудаад ирье.
Намайг түүний эгч гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Аз дайрсан байх даа.
Дотогшоо орохгүй юу?
Жиммиг хайж яваа цагдаа чамтай уулзах гээд байна.
Би бараг зүрхний шигдээс болж байна шүү.
Зүгээр л тайвширчих.
Тайвшир.
Асуудал нь юу вэ? "Тэр ер нь хэр ихийг мэдэж байгаа бол?"
Аризонагаас тийм хол явж ирснийг бодоход их л зүйл мэдээд байх шиг.
Энэ үнэхээр хачин сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа...
...гэхдээ би түүнд худлаа ярьж чадахгүй байх аа.
Чадалгүй яадаг юм бэ.
Амьсгаа ав, амьсгаа ав.
Ингэж л ярина шүү, за? Ингэж л ярина.
Би түүнийг хаяад явчихсан...
...намайг цохисон болохоор тэр.
Түүнээс хойш дахиж хараагүй. Маш энгийн.
Үлдсэнийг нь чи зүгээр л надад даатгачих.
- За, боллоо. - За юу?
Намайг цохисон гээд хаяад, түүнээс хойш хараагүй- Юу гэнэ ээ?
Царайлаг залуу байна уу?
Тийм ээ. Дажгүй залуу байна лээ.
Нэг тийм...
...эрүүгийн хуулийн заалт шиг гэх үү дээ.
Тэр түүнийг цохисон болохоор би хаяад...
Зүгээр л ургамал.
Цэцэрлэгээс түүсэн юм.
Тэгээд энэ арал дээр ямар хэргээр ирээ вэ?
Энэнээс болоод.
Та миний захиаг уншчихаа юу?
Тэгсэн, хатагтай.
Тэр чинь их хувийн чанартай захиа байсан юм сан.
Тийм ээ, хатагтай. Тийм байсан.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай.
- Та нэг л танил харагдах юм. - Сайн байна уу.
Өглөөний мэнд, хатагтай-
Өглөөний мэнд, хатагтай Оуэнс.
Өглөөний мэнд...
...ноён...?
Ноён Халлет.
Би тойруулаад яах вэ, шулуухан хэлье.
Би таны найз залуу Жэймс Ангеловыг олох хэрэгтэй байна.
Түүнийг хаана байгааг би мэдэхгүй.
Түүнийг найз залуу гэж нэрлэх нь ч хаашаа юм.
Зүгээр л нэг том алдаа байсан юм.
Энийг тэр тэгчихсэн юм уу?
Эр хүн надад гар хүрвэл ганц л удаа тэгдэг юм.
Би таны... нэг харж болох уу?
Хараад байхад...
...та насаараа эмэгтэй хүнд уурлаж гар хүрч үзээгүй хүн байх аа.
Гарыг минь тавиад өгөхгүй юу?
Тэгэхээр түүнийг хаана байгааг огт мэдэхгүй гэж үү?
Би хэлсэн шүү дээ.
Тэр намайг цохисон, түүнээс хойш дахиж хараагүй.
Тэр нь хэзээ байсан юм?
Гурван хоногийн өмнө.
Тийм биз дээ, Сэл? Гурван хоног.
Уучлаарай.
Үүдэнд зогсож байгаа хэний машин бэ?
Тэр Аризона дугаартай юу?
Тэр миний машин.
Таны машин байх нь ээ.
Дугаар нь 2-2-9 М-О-В мөн үү?
Тэр чинь Жэймс Л. Ангеловын машин шүү дээ.
За одоо боль л доо.
Бид түүнийг нь хулгайлсан, энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
Би мэдэж байна л даа, гэхдээ тэр түүнийг бараг л хулгайлчихсан байсан байхгүй юу.
Тэр чамайг хулгайлчихсан хэрэг үү?
Яг ч хулгайлчихаагүй л дээ. Зүгээр л нэг тийм...
...зүгээр л түр дугхийх шиг.
Үгүй ээ, машин байсан бөгөөд тэр-
Яг юу болсон бэ гэвэл, тэр-
Та мэдэх байх, тэр дандаа бүтэхгүй залуучууд сонгодог юм.
Харин ч тийм шүү.
Тэгээд л би түүнийг аваад шууд наашаа дагуулаад ирсэн юм.
Тэгээд бид...
...машиныг нь дуртайяа буцааж өгнө өө, яагаад гэвэл энэ чинь гэмт хэрэг-
Таны хэлснээр...
...та түүнийг хаана байгааг нь огт мэдэхгүй байгаа байх нь ээ...
...тэр машиныг нь буцааж өгөх гэж.
Тэгэхээр ер нь, хаана байгааг нь хэн ч мэдэхгүй байх нь ээ.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Хаана байгааг нь ерөөсөө гадарлахгүй байна уу?
Эргэн тойрноо жаахан хараадхаж болох уу?
Болж байна.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ!
Энэ бүсгүйг Фиби Стоун гэдэг байсан юм.
Хоёр жилийн өмнө түүнийг боомилуулсан байдалтай...
...хурдны замын хажуугаас олсон юм.
Бие дээр нь тэмдэг тавьсан байсан юм...
...ямар нэгэн халуун тамгаар...
...нүүрэн дээр нь шууд хайрсан байж.
Эрхэм бүсгүйчүүд минь, та нар надад тусалбал...
...хуучин найзыг чинь хаана байгааг олоход...
...үнэхээр их баярлах болно шүү.
Ингээд тэр чинийх боллоо.
Явж түүнийг баривчил!
Тэдний зээ охин нь тусгай эхэс чанадаг дэлгүүртэй юм байх.
Тийм болоод л тэр авга эгч нар нь хөгширдөггүй байхгүй юу. Тэд ерөөсөө хөгширдөггүй юм.
- Эхэс зардаг гэж үү? - Эхэсийн баар.
Халлоуинаар тэд дээвэр дээрээс үсрээд л нисчихдэг!
Чамд уурлахаараа хараал хийчихдэг юм.
Тэр хаа нэгтээ шуудуунаас олдвол би л лав гайхахгүй.
Сара, тэр худлаа шүү.
- Тэр тэднийг алсан гээгүй байна шүү дээ. - Үгүй ээ, би тэгж л хэлж байна.
Зүгээр л тэднийг гар барьсан чинь л үхчихсэн байж магадгүй гэж.
Их л нууцлаг хэрэг юм даа.
Оуэнсийн бүсгүйчүүдтэй зүрхэлж ханилсан эр хүн бүр...
...хайранд нь хэсэгхэн зуур умбаж байгаад л...
...цаг бусаар хорвоог орхидог байна.
Хараал.
Шулам уу? Тийм ээ.
Муу санаатай юу? Үгүй.
Хааяа нэг галзуу солиотойчууд амьтан тамлах ч юм уу...
...хүний гэдсийг хүүлэх зан үйл хийдэг ч энэ бол тун ховор доо.
Энэ чинь зүгээр л бөө мөргөлийнхөн гэх тодотгол шүү дээ.
Энэ чинь Сэлли шүү дээ.
Тэр лав иймэрхүү зүйлд огт орооцолдохгүй.
Орооцолдохгүй гэж үү?
Оуэнс авхай...
...надад тантай ярих хувийн тооцоо байна.
Дуайт, би чамд яаж туслах уу?
Би зүгээр л нэг мэргэжлийн эмчид хандаж болох л байсан юм...
...энэ хуйхны өвчнөө үзүүлэх гэж.
Гэтэл одоо хэрэглэх тусам улам л үйлчлэхээ болиод байна.
Энэ тос чинь ерөөсөө тус болохгүй байна.
Энийг чинь толгойндоо түрхдэггүй болохоор тэр шүү дээ.
Би толгойндоо түрхэхгүй бол...
...өөр хаашаагаа түрхэх байж таарах вэ?
Сайн санаад үз дээ.
Миний буруу болж.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Хачин газар юм даа.
Амьтралдаа шампуньд хэзээ ч...
...ийм их мөнгө үрж байсангүй.
Та нар намайг тагнаад байгаа юм уу?
Тагнуулахаар хэрэг тарьсан юм уу?
Мэдмээр зүйл байвал зүгээр л надаас асуу.
Асуучихсан шүү дээ.
Гэхдээ ярианд чинь ямар нэгэн зүйл дутуу байх шиг байна.
Тантай илүү яримаар байгаа ч, гэрийн даалгавраа дуусгах хэрэгтэй байна.
Маргааш өглөө танайхаар очвол ямар вэ?
Тэг дээ.
Өглөөний 10 цагт уу?
Тэгье.
Ингээд тохирлоо шүү.
Жимми, чи мөн үү?
Явж үз.
Яв цаашаа.
Таагүй хүнийг хөөхөд адисласан үр хэрэгтэй гэсэн байна.
За, болж байна.
- Хар гоньд яах вэ? - Адилхан зүйл.
Пөөх, тийм гэж үү?
Болж байна. Чи ч үүнд сүрхий юм аа.
Цагдааг хөөж явуулах гэж байгаагаа яагаад ээжид хэлж болохгүй гэж?
Ээж чинь шид хийдэггүй дүр эсгэх дуртай юм.
Тэгээд ээжийнх нь сайн сайхны төлөө л энэ хүнийг хөөж явуулах хэрэгтэй байна.
Адисласан үр. За, өөр юу хэрэгтэй билээ?
Халлет ноёныг ирэх нь үү, хаалга чагнаад байж бай гэсэн биз дээ?
Адисласан үр үү...
Аан тийм, сүүн өргөс. Эндээс юу ч олдохгүй нь ээ.
Энэ ээжийнх байсан юм уу?
Тийм ээ. Чи энийг хаанаас олоо вэ?
Тэр бинг агаарт шидэн эргүүлж чаддаг.
Нэг нүд нь цэнхэр, нөгөө нь ногоон.
Бээрийн цаанаас ч миний дуудахыг сонсоно.
Энэ аавын тухай байсан юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ аав чинь бор нүдтэй байсан шүү дээ.
Үнэндээ бол...
...үнэндээ энэ аавын чинь тухай байгаагүй юм аа.
...ээж чинь жоохон байхдаа...
...өөрийгөө хамгаалах гээд л байхгүй хүнийг...
...зохиож бодсон хэрэг.
Солиотой байгаа биз.
Гэхдээ...
Тэр аавд чинь үнэхээр хайртай байсан.
Маш их хайртай байсан юм шүү.
Хурдхан шиг л дурлаж үзэх юмсан.
Кайли, намайг сонс.
Чи гараа дэлгээд л, хурдан гэгч нь эргэдэг биз дээ?
- Тэр байнга л тэгдэг. - Тийм үү?
Дурлал яг л тийм байдаг юм.
Зүрхийг чинь булгилуулаад л.
Ертөнцийг орвонгоор нь эргүүлчихнэ.
Гэхдээ л болгоомжтой байхгүй бол...
...нэг л зүйл дээр харцаа тогтоохгүй бол...
...тэнцвэрээ алдаж мэднэ шүү.
Дэргэдэх хүмүүстээ юу тохиолдож байгааг харахаа болино.
Өөрөө ч унах гэж байгаагаа анзаарахгүй.
Жиллиан эгч ээ, битгий гунигла даа.
Би таныг унагахгүй ээ.
Тэр ирчихлээ! Ирчихлээ!
Өглөөний цай уугаарай гэж хэлээрэй. Гүй!
Та өглөөний цай уух гэж ирээ юү? Бид бин хийж байна.
Би зүгээр л ээжтэй чинь уулзах гэж ирсэн юм.
Ямар гоё юм бэ! Ээж ч бас бин идэж байгаа.
Танд буу байгаа юу?
Би үзэж болох уу?
Тэр өглөөний цай уух гэж ирж.
Надад асуух хэдэн асуулт байна.
- Тэр үлдэхээр болсон! - Өө, сайн байна. Мундаг шүү.
Одоо гараад, тэднийг эндээс хол байлгаж бай.
Белладонна.
Тайвшруулах үйлчилгээтэй. Хүмүүс тайвшрах гэж цайндаа хийдэг.
Бас зарим хүмүүс хор болгож хэрэглэдэг юм.
Ямар хүмүүс?
Шулам хүмүүс.
Шуламнууд.
Намайг хэн гэдгийг олж мэдчих шив дээ?
Тэгсэн.
Халлоуинаар манайд ирээрэй.
Жинхэнэ сонирхолтой юм харна даа.
Тийм үү?
Бид бүгд дээвэр дээрээс үсэрч нисдэг юм.
Бас нөхрүүдээ алдаг.
Эсвэл энэ таны харьяалах хэрэг биш үү?
Энэ чинь надад ямар хачин сонсогдож байгааг мэдэж байна уу?
Хүмүүс та нарыг энд эхэсээр амттан хийдэг гэж ярих юм...
...бас чөтгөрт мөргөдөг ч гэх шиг...
Үгүй ээ, бидний увьдаст чөтгөр гэж байдаггүй юм.
Тэгээд та нар ямархуу...
...увьдас хэрэглэдэг юм бэ?
Минийх үү?
Би ванны тос хийдэг юм.
Бас саван, гарын тос...
...тэгээд шампунь.
Харин эгч нар маань...
...хүмүүсийн хайр сэтгэлийн ажилд хошуу дүрэх дуртай.
Шид увьдас гэдэг чинь зөвхөн...
...шившлэг, шидэт ундаа биш шүү дээ.
Таны тэмдэг гэхэд л?
Эни зүгээр л нэг од.
Зүгээр л нэг бэлгэдэл.
Таны сахиус.
Гэмт хэрэгтнийг шууд зогсоож чадахгүй шүү дээ...
...тийм биз дээ?
Та өөрөө итгэдэг болохоор л эдгээр нь хүчтэй байгаа юм.
Надад итгэдэг ч болоосой.
Хатагтай Оуэнс...
...та Жэймс Ангеловыг нууж байна уу?
Манайд лав байхгүй.
Жэймс Ангеловыг чи алсан уу, эгч чинь үү?
Тийн шүү дээ. Хэд хэдэн удаа.
Антониа, үүнээс илүү завааруулж чадах уу?
- Ээж ээ, би хоол хийж байна. - Харж л байна.
Хүүе, сайн уу.
Чи сагуаро кактус харж байсан уу?
Цаашаа байж бай, чи.
Одоо харах гэж байна даа.
Нэг овоо шарвин...
...бас...
...баяртай, ноён Халлет.
Шарвингаа харин сайн эргүүлдэг хүн байна.
Шарвин идэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, иднэ! Иднэ!
Болгоомжтой. Эд нар үүнийг фрисби шиг шиддэг юм.
Пониг буруу хараад унаж чадах уу?
Урагшаа, хойшоо, хажуугаараа, яаж ч болно.
За, эхний тролль.
Хар даа.
Од байна!
- Энэ чинийх биш. - Зүгээр ээ.
Хоёр дахь тролль.
Миний охид шиг л бол... май, үүнийг зүүчих. Заваарахгүй.
Тухтай сайхан байна уу?
Сайн уу, Гэри.
Би чамайг Гэри гэж дуудаж болно биз дээ?
Яагаад болохгүй гэж?
Кофе уух уу?
Манай сиропыг амсаж үз дээ.
Сироп нь энд байна.
Үгүй! Үгүй!
Бэлэн үү?
Явлаа!
За, тийм ээ!
Явцгаая.
Үүнийг идэхийг хүсээгүй бололтой.
Тэгсэн бололтой.
Би үүнийг л хайгаад байсан юм.
Энэ түүний хийдэг үзүүлбэр байгаа юм.
Энэ чиний бөгж байх нь ээ?
Би авчихаж болох уу?
Чи юугаар тоглоод байна даа?
Юу гэсэн үг вэ?
Та хоёр одоохон шиг сайн өмгөөлөгч олж авсан нь дээр шүү.
Хотоос явах талаар бодоод ч хэрэггүй шүү.
Тэр сиропонд юу байсан юм бэ?
Хэлсэндээ л зогсоно. Цогцос байхгүй бол хэрэг байхгүй.
Өө, уучлаарай.
Сэтгэл санаа үнэн балай байна.
Унтаж чадахгүй байна.
Би. Намайг. Минийх.
Чи ганцхан үүнийг л боддог.
Чи.
Бүгд чиний л тухай байх юм.
- Би хэрэлдмээргүй байна. - Надаас битгий холдоод бай.
Тарьсан балайг чинь цэвэрлэсээр байгаад залхаж гүйцлээ.
Тийм ээ, чиний зөв. Чи дандаа зөв байдаг шүү дээ.
Би зүгээр л бүтэлгүй амьтан.
Зүгээр л нэг том гай!
Ядаж л би өөрийнхөөрөө амьдарсан.
Үүнээс үхтлээ айдаг болохоор чи намайг үзэн яддаг.
Жиллиан, би чамайг үзэн ядаагүй.
Бусадтай адилхан, хэвийн байх гэж чи хамаг хүчээ бардаг!
Гэхдээ чи хэзээ ч бусад шиг байж чадахгүй.
Учир нь бид өөр! Чиний охид ч бас өөр.
Охидыг минь үүнд битгий хутга.
Чиний авьяасын тал нь ч болов надад байгаасай гэж би насаараа хүссэн.
Чи өөрийгөө зүгээр л үрж байна шүү дээ!
Эндээс явж үз. Чамайг энд хармааргүй байна.
За, за.
Явлаа.
Сайн байна.
Юу? Чи юу хийгээд байна аа?
Хаачих гээд байгаа юм?
Би зөв зүйл хийж байна.
Түүнд юу болсныг хэлж болохгүй шүү!
Сонин юм шүү. Түүнийг орж ирсэн мөчөөс л миний хүссэн зүйл энэ байлаа.
Өвдөг сөхрөөд өршөөл эрж гуйх уу?
Намайг өөрийнхөөрөө бай гэж үү?
Тэгвэл энийг хар.
Ёстой нэг хачин жигтэй зүйл юм даа.
- Жиммигийн бөгж байсан юм. - Өө, тийм үү.
Чамайг мэдэж байсныг мэдэх ч би өөрөө хэлэх хэрэгтэй байлаа.
Би сая тоглоогүй шүү.
Надтай ярихаасаа өмнө өмгөөлөгч олж ав.
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй.
За яахав.
Орж ир дээ.
Гэр замбараагүй байгааг уучлаарай.
Хүн ирнэ гэж бодсонгүй.
Суу даа.
Надад юу хэрэг болохыг харъя байз.
Тэр хавийн юмсыг хараад хэрэггүй дээ.
Чи миний захиаг хэдэн удаа уншсан бэ?
Цөөнгүй хэд.
Би бүх нотлох баримтыг судлах ёстой.
За, чи суух уу?
Энэ бол Сэлли Оуэнсийн мэдүүлэг.
1998 оны 3-р сарын 8.
Суухгүй юм уу?
Жеймс Ангелов хаана байна?
Сүнсний ертөнцөд очсон байх гэж бодож байна.
- Тэгэхээр үхсэн гэж бодож байна уу? - Үгүй ээ, биднийг хоргоодож байгаа байх.
Миний захианаас ямар нотлох баримт олж авсан юм бэ?
Чи эсвэл чиний дүү...
...Жеймс Ангеловыг алсан уу?
Жиллиан хэнийг ч алаагүй.
Жиллиан тэгээгүй.
Жиллиан тэгээгүй, харин чи алсан уу?
Чи тэгсэн үү?
Сэлли, чи тэгсэн үү?
Би тэгсэн гэвэл чи яах вэ?
Зүгээр л... гээд намайг насаар минь хорих уу?
...энэ хорвоод Жимми Ангелов шиг эр хүн дутлаа гэж үү?
Түүнийг хэрхэн шийтгэхийг чи бид хоёр шийдэхгүй шүү дээ.
Тэр хийсэн хэрэгтээ хариуцлага хүлээх ёстой.
Тэр шийтгэлээ хүлээсэн шүү дээ.
Шийтгүүлсэн гэж үү?
Цааш ярихаасаа өмнө өмгөөлөгчийн зөвлөгөө авсан нь дээр байх аа.
Одоо сонс доо.
Чамд ямар нэг хүнд асуудал тулгарсныг би мэдэж байна.
Тийм үү?
Хэрэв чи надад итгэвэл...
...юу мэдэж байгаагаа хэлээч...
...би чамд амлаж байна...
...чамайг аюулаас хол байлгахын тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
Чадахгүй ээ, чадахгүй, чадахгүй.
Би ч бас чадахгүй нь, уучлаарай.
Нэг нь ногоон, нөгөө нь цэнхэр нүд.
Чадахгүй ээ, чадахгүй.
Би явах хэрэгтэй байна.
Би ийм л төрсөн юм.
Ээж ээ.
Надад та хэрэгтэй байна.
Юу болоод байна аа?
Би юу ч хийгээгүй.
Доошоо буу даа. Зүгээр ээ.
Офицер Халлет.
Чамайг харахаар л нутгаа санах юм даа.
Юу болоо вэ?
Хэлээ залгичихаа юу?
Хэзээ нэгэн өдөр...
...чи надад энэ бүгдийг тайлбарлах биз ээ.
Тэр юу байсан бэ, Сэлли?
Тэр байсан, тийм үү?
Явчихсан уу, эсвэл...?
Чи сүнсийг нь алсан, харин би амийг нь авсан.
Би чамд хэрэгтэй бүхнийг хэлье. Яаж хийснээ, хаана булснаа ч бас.
Юугаар хийснээ хэлье. Яаж...
Түр хүлээ, новш гэж, за юу?
Алхам алхмаар явъя.
Би хуулиа сахина гэж тангараг өргөсөн хүн.
Би энд муу залууг барихаар ирсэн.
Би ихэвчлэн ингэж л ажилладаг юм.
Миний захиаг хэдэн удаа уншсан бэ гэж чи асуусан байх аа.
Би лав мянга орчим удаа уншсан байх.
Чиний тэр захидал л намайг энд авчирсан. Чи л байж.
Тэгээд би үүнээс болоод учраа олохоо байчихаад байна.
Чамайг яагаад энд ирснээ мэдэхгүй байгаагийн учир нь...
...би чамайг дуудсан болохоор тэр.
Намайг жаахан охин байхад...
...би нэг шившлэг хийсэн юм.
...хэзээ ч дурлахгүй байхын тулд.
Би амьдрал дээр хэзээ ч олдохгүй тийм л эрийн шинжийг хүссэн юм даа.
Нэг нь ногоон, нөгөөх нь...
...цэнхэр үү?
Гэтэл чи яг тийм байна.
Миний энэ мэдрэмж ердөө л...
...чиний тэр шившлэгүүдийн нэг гэж үү?
Тийм ээ. Энэ бодит биш.
Хэрвээ чи үлдвэл, шившлэгээс болов уу гэдгийг би мэдэхгүй...
...намайг шоронд орохоос айсандаа хамт байна уу гэдгийг чи ч мэдэхгүй шүү дээ.
Харилцаа болгонд л асуудал тулгардаг шүү дээ.
Миний зөв байгаа биз дээ?
Чи өөрөө ч мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Чи өөрийнхөө хийх ёстойг л хий...
...би ч өөрийнхөөхийг хийе...
...тэгээд юунд хүрэхийг нь хамтдаа харъя.
Хараал зөвхөн түүнд итгэсэн цагт л биелдэг юм.
Харин би итгэхгүй байна.
Чи мэдэх үү?
Би ч бас чамайг л хүссэн юм.
Одоохондоо надад эгч дүүс л хамгийн зүгээр санагдаж байна.
Алив ээ.
Ээ, бурхан минь.
Бид арай л амжсангүй бололтой шүү.
Бидний зөн совин жоохон зэвэрчихэж дээ.
Тэр түүний дотор бах мэлхий шиг л шургалчихаж.
Мэдэхгүй зүйлээрээ оролдвол ийм л зүйл болдог юм.
Дээрээс нь доош харж басамжлангаа шившлэг хийнэ гэж юу байх вэ.
Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна.
Зүгээр л юу хийхийг минь хэлчих, би хийе.
- Түүнийг хөөн зайлуулах хэрэгтэй. - Сүнсийг нь булш руу нь буцаах ёстой.
- Шулмын нэгдэл бүрдүүлэх хэрэгтэй. - Есөн эмэгтэй.
Арван хоёр байвал бүр сайн.
Чамд найз нөхөд бий юу?
Линда!
Салли байна.
Би гинжин холбоо үүсгэж утасдаж байна.
Хүмүүсийн миний тухай шивэр авир хийлцдэг зүйлсийг чи мэднэ дээ...
...хараал, шившлэгийн тухай уу?
Тэгэхээр, учир нь юу вэ гэвэл.
Би шулам байгаа юм!
Надад хамгийн гоё мэдээ байна.
Салли дөнгөж сая үнэнээ дэлгэсэн.
Үнэхээр бахархмаар хэрэг шүү.
Дүү нь саяхан нэг бүтэлгүй харилцаанаас салсан юм...
...тэгсэн тэр залуу нь одоо салж өгөхгүй байна гэнэ.
Өө, нээрээ чи шүүр авчирч чадах уу?
- Машины гэрэл харагдаж байна. - Ээж ээ, тэд ирчихлээ!
Алив ээ! Тэд ирчихлээ!
Гал тогоонд шүү! Хажуугийн хаалгаар ороорой!
Орцгоо, орцгоо! Ирсэнд үнэхээр их баярлалаа.
Ичиж зовох цаг биш ээ, зүгээр орцгоо.
Халбага аваад, тэнд очоод хутгаж бай даа.
Чи наашаа ирж гэх халбагыг аваад, шууд л хутгаж эхэл.
Сайхан харагдаж байгаа биз?
Уур нь бас арьсны нүх сүвэнд маш сайн шүү.
Тэр муухай сүнсийг булшинд нь буцааж түгжихээс гадна шүү дээ.
Нэг удаа намайг хотын нөгөө захад байхад охин маань хар дарж зүүдэлсэн юм.
Тэгэхэд уйлах нь надад үнэхээр сонсогдож байсан гээч.
Бидний хүн нэг бүрийн дотор жаахан ч гэсэн шулам бий.
Бүх зүйл бараг бэлэн боллоо, Жет авга аа.
Чамайг энд байна гэж санасангүй.
Би бүр жаахан байхаасаа л танай гэр дотор юу байдгийг харахыг хүсдэг байлаа.
Ирсэнд баярлалаа.
Эне зүгээр үү?
Надад байсан ганц зүйл минь л энэ.
Хатагтай нар аа, эхэлцгээе.
За, хатагтай нар аа, шүүрээ сонгоцгоо.
Тойрог үүсгээрэй.
Хөөх, бурхан минь!
Би өмнө нь залуугаас болж зөндөө л шаналж байсан, гэхдээ энэ бол бүр...
Бүгд шүүрээ гартаа авцгаа.
Шүүрээ урагш нь таяг шиг бариад...
...ишнээс нь шүүр хүртэл.
Бид цааш үргэлжлүүлэхдээ үүнийг санаарай...
...зүрх сэтгэл минь нэгэн зэрэг цохилж байж л...
...энэ хүүхдийн амийг аварч чадна шүү.
Бид ингэж хэлэх ёстой гэж үү?
Болиоч ээ. Болиоч!
Бид түүнийг алж байна шүү дээ!
Тэмцээч, муу гичий минь!
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Гилли! Гилли, хонгор минь!
Зүгээр дээ. Би чамд хайртай.
Надтай хамт үлдээч.
Гуйж байна.
Гуйя, зүгээр л намайг аваад яваг.
Үгүй ээ, чи тэсэх ёстой.
Гилли, чи надтай хамт үлдэх ёстой.
Гилли. Үгүй ээ, надтай хамт үлд.
Гилли, надтай хамт үлдээч.
Тэр...
...намайг.
Зөвхөн намайг.
Үгүй ээ.
Тэгвэл бүгд аюулгүй үлдэнэ.
...Зүгээр л түүнийг...
...намайг аваад яваг.
Намайг орхиод битгий үхээч, Гилли Оуэнс, гуйж байна.
Учир нь бид хамтдаа үхэх ёстой шүү дээ, санаж байна уу?
Нэгэн зэрэг.
Чи надад тэгж амласан шүү дээ. Өнөөдөр тэр өдөр биш.
Би чамд хайртай шүү, Сэлли.
За байз, байж байгаарай.
Би олчихлоо. Тэднийг тойрогт нь буцааж оруул.
Хөөе Жимми, чиний нэртэй өт энд байна.
Цангаж байна уу?
Чиний хүсээд байгаа зүйл энэ үү?
Харин үүнийг...
...чи авч чадахгүй.
Миний цус.
Чиний цус.
Бидний цус!
Мариагийн цус. Одоо!
Түүнийг түлхэж оруул.
Би чамд хайртай, Жиллиан.
Бид чадлаа!
Анхаараарай, бүсгүйчүүд ээ.
Үнс нь үнсэндээ...
...тоос нь тоосондоо.
Энэ манай хуучин нөхөрт үйлчлэх болов уу?
Алив ээ, бүсгүйчүүд ээ...
...гэрээ цэвэрлэцгээе!
Түүнийг эндээс гарга!
Алив, бүсгүйчүүд ээ.
Гал тогоогоор!
Намайг дагаарай!
Сайн байлаа!
Түүнийг сарнай руу шүүрд.
Чамд ирсэн юм байна.
Аризонагаас.
"Хүндэт мисс Оуэнс: Цаашид мөрдөн шалгах...
ажиллагааг манай газар зогсоож, Жеймс Ангеловын үхлийг...
...гэнэтийн осол гэж дүгнэлээ.
Шатсан барилгын үнсэн дэх гоёл чимэглэлээр түүнийг мөн болохыг баттай тогтоов.
Хүндэтгэсэн, Гэри Халлет...
...Тусгай мөрдөгч. "
Тэр тэнд байхгүй байх аа.
Чи яах байсан бэ?
Би юуг ч хийхээс буцахгүй дээ...
...жинхэнэ зөв хүнийхээ төлөө.
Хайр цаг хугацаагаар аялан, шархалсан зүрхийг эдгээж чаддаг болов уу?
Бид гар гараасаа атгалцсанаар Мариагийн хараалыг эцэст нь тайлсан юм болов уу?
Тэгж л бодмоор байна даа.
Миний баттай мэддэг хэдхэн зүйл бий:
Асгарсан давсыг үргэлж зүүн мөрөн дээгүүрээ давуулж хая.
Цэцэрлэгийнхээ хаалганы дэргэд розмарин ургуулж бай.
Аз дуудаж лаванда тариарай.
Тэгээд боломж л олдвол дурлаж бай.